0) сделать чтобы ссылки в футере на социалки ✅
1) На главной странице сделать модалку со связью ✅
2) Сделать не произвольно всплывающую модалку о скидке ✅
3) На странице обучение сделать прием от navbar для скролла до контактов✅
4) Сделать игру хаммстер ✅
5) Сделать страницу программиста✅
6) Сделать бэк для всего✅
7) Адаптация всего 
8) Сделать страницу читаймую для ботов 
9) Проверить шрифты

Доработки:
1.Сделать закрытие рекламына кнопку esc ✅
2. Сделать проверку, если реклама уже открывалась чтобы не открывалась повторно✅
3. Сделать тикающий таймер внутри рекламы ✅
4. Переделать страницу главную, блок обучение ✅
5. На страницы обучение сделать нормальные кнопки с описанием игр✅
6. На странице разработке добавить modal коннектаesc✅
7. На модалке коннекта сделать закрывашку esc✅


